error  handling (penanganan masalah)  adalah sesuatu yang harus diperkirakan oleh desainer program. Error handling sangat membutuhkan data hasil observasi dan analisis saat mengumpulkan data dan analisis - analisis kebutuhan interface. Error handling akan sangat bermanfaat bagi kedua belah pihak, karena dengan error handling, develper dan desainer bisa mendesain interface dengan memperkirakan kesalahan kesalahan apa yang mungkin dapat terjadi saat pengguna menggunakan perangkat lunak yang dibuat.