SMK Negeri 4 Jakarta adalah sekolah menengah kejuruan yang berlokasi di Rorotan, Cilincing, Jakarta Utara. SMK Negeri 4 Jakarta sendiri tergolong kedalam sekolah dengan bidang Teknologi dan Rekayasa. Saat ini SMK Negeri 4 Jakarta memiliki 10 Program keahlian/Jurusan, diantaranya Teknik Kendaraan Ringan, Teknik Permesinan, Teknik Pengelasan Logam, Teknik Instalasi Tenaga Listrik, Teknik Elektronika Industri, Teknik Audio Video, Teknik Mekatronika, Teknik Komputer dan Jaringan, Teknik Konstruksi Batu Beton, dan Teknik Furniture. 